# GPX Track - концепция

## Общие положения

Проект представляет собой платформу для размещения, хранения и поиска информации о маршрутах.
Основой является база данных с возможностью загружать треки в GPX формате, привязывать к ним фотографии,
отображать маршруты на карте, комментировать их выгружать нужные треки для использования в навигаторах.

Для удобства использования, кроме базовой информации о треке (дата/время, дистанция, набор высоты),
используются метки по виду активности (`#вело`, `#пеший`, `#бег`, `#мото`, `#лыжи`, `#скитур`, `#коньки`, ...),
по сезону (`#зима`, `#весна`, `#лето`, `#осень`), по известным локациям (`#витязь`, `#ольхон`, `#аршан`, `#шаманка`, ...),
а так же другие метки, задаваемые пользователем.

Вся загружаемая информация является открытой и предназначена для свободного использования другими людьми.
Предусмотрена возможность интеграции сервисов с другими дружественными проектами.

## Регистрация пользователей

Для идентификации пользователей системы используется мессенджер Telegram и его система ботов.

Шаги регистрации (три клика):

- запрос входа на сайт (генерация авторизационного кода)
- переход на телеграм-бота по ссылке (команда start с кодом)
- подтверждение входа (получения токена доступа)

## Основные функции

- Загрузить трек
- Редактировать описание
- Установка меток (тэгов)

- Поиск по меткам (сезон, активность, локация, ...)
- Поиск по координате
- Отображение выбранного на карте
- Выгрузка в GPX

## Фотографии

?TBD?

- Загрузка
- Привязка к треку

## Автоматический сбор данных

?TBD?

- Выгрузка из Strava
